Als Nutzer möchte ich, …
− eine Bereichsauswahl in der GUI haben, um die angeschlossenen Geräte und deren Sensoren einzusehen.
− den Energieverbrauch der letzten sieben Tage und der letzten 24 Stunden direkt auf der GUI angezeigt bekommen.
− dass die Minimal-, Maximal- und Durchschnittstemperaturen der letzten sieben Tage und der letzten 24 Stunden sichtbar sind.
− die aktuellen Messwerte auf der GUI einsehen können
− den Verlauf der Temperatur und des Systemdrucks der letzten 24 Stunden in Form eines Diagramms darstellen lassen.
− auch historische Daten einsehen können. Die Daten sollen zyklisch aufbereitet und gespeichert werden.